Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Contract/CTS310.*.resx
Languages: ja_jp

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnClear1
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# btnSearch1
source: Search
ja_jp: 検索

# cboContractOffice
source: Contract office
ja_jp: 成約事業所

# cboDueDateDeadline
source: Due date/Deadline
ja_jp: 期限／期日

# cboIncidentOffice
source: Incident office
ja_jp: 事案事業所

# cboIncidentRole
source: Incident role
ja_jp: 事案役割

# cboIncidentStatus
source: Incident status
ja_jp: 事案ステータス

# cboIncidentType
source: Incident type
ja_jp: 事案内容

# cboOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# cboSpecifyPeriod
source: Specify period
ja_jp: 期間指定

# chkIncidentStatus
source: Incident status
ja_jp: 事案ステータス

# headerChief
source: Control<br />chief
ja_jp: 事案統括<br />責任者

# headerCorrespondent
source: Corres-<br />pondent
ja_jp: 対応者

# headerDueDateDeadline
source: Due date/<br />Deadline
ja_jp: 期限／期日

# headerIncidentNo
source: Incident no.
ja_jp: 事案番号

# headerIncidentTitle
source: Incident title
ja_jp: 事案タイトル

# headerIncidentType
source: Incident type
ja_jp: 事案内容

# headerOverNewIncident
source: <div style="display:none;">Detail</div>
ja_jp: <div style="display:none;">詳細</div>

# headerRealCustomer
source: <div>Customer name <br />(1) English<br />(2) Local</div>
ja_jp: <div>お客様（最終設置先）名称<br />(1) 英語<br />(2) 現地語</div>

# headerSiteName
source: <div>Premise's name <br />(1) English<br />(2) Local</div>
ja_jp: <div>物件／納入先名称<br/>(1) 英語<br/>(2) 現地語</div>

# headerStatus
source: Status
ja_jp: ステータス

# hideIncidentID
source: Incident ID
ja_jp: 事案ID

# lblAll
source: All
ja_jp: 全て

# lblAll1
source: All
ja_jp: 全て

# lblAssistant
source: Assistant
ja_jp: 補助者

# lblCancelFinish
source: Termination
ja_jp: 破棄／終了

# lblChief
source: Chief
ja_jp: 事案責任者

# lblCompleted
source: Completed
ja_jp: 完了済

# lblContractStatus
source: Contract status
ja_jp: 契約ステータス

# lblContractTargetPurchaserName
source: Customer name (Contract/Purchaser)
ja_jp: 契約先／発注元名称

# lblContractType
source: Contract type
ja_jp: 契約種別

# lblCorrespondent
source: Correspondent
ja_jp: 対応者

# lblCustomerGroupName
source: Customer group name
ja_jp: 顧客グループ名称

# lblCustomerName
source: Customer name (Client)
ja_jp: 顧客名称

# lblHandling
source: Handling
ja_jp: 対応中

# lblImplemented
source: Operated
ja_jp: 実施済

# lblIncidentNo
source: Incident no.
ja_jp: 事案番号

# lblIncidentTitle
source: Incident title
ja_jp: 事案タイトル

# lblMaintenance
source: Maintenance
ja_jp: 保守

# lblProjectName
source: Project name
ja_jp: プロジェクト名称

# lblRegistrant
source: Registrant
ja_jp: 登録者

# lblSales
source: Sales
ja_jp: 売却

# lblSentryGuard
source: Security guard
ja_jp: 常駐

# lblSiteName
source: Premise's name
ja_jp: 物件／納入先名称

# lblStopService
source: Suspension
ja_jp: 業務停止

# lblUnimplemented
source: Un-operated
ja_jp: 未実施

# lblUserCodeContractCode
source: User code/Contract no.
ja_jp: ユーザーコード／契約コード

# sectionIncidentListByRole
source: Incident list by role
ja_jp: 役割別の事案一覧

# sectionIncidentResultList
source: Incident result list
ja_jp: 事案結果一覧

# sectionSearchIncident
source: Search incident
ja_jp: 事案検索

# headerOverNewAR
source: Over/New
ja_jp: 延滞／新規事案

# lblControlChief
source: Control chief
ja_jp: 事案統括責任者

# lblComment
source: * In order to search incidents related to Customer or Premises, please do not use these criteria
ja_jp: ※お客様又は物件／納入先に関する事案を検索したい場合、これらの項目を選択しないでください。

# txtAdmin
source: Administrator
ja_jp: 管理者

# lblNA
source: N/A
ja_jp: 未付与

# headerReasonType
source: Reason type
ja_jp: 理由区分
